Ответы на вопросы:

1. Я бы выбрал линейные графики, потому что они хорошо показывают изменения температуры,
ветра и осадков с течением времени. Если нужно сравнить, например, объёмы осадков за разные дни,
можно использовать столбчатые диаграммы. Так проще увидеть разницу и заметить, когда погода резко меняется.

2. Допустим можно включать или отключать разные данные (температуру, ветер, осадки) по желанию.
Ещё классно, когда есть выбор периода (дни, недели) и всплывающие подсказки при наведении мыши, ну тоесть hover эффект,
чтобы сразу видеть точные цифры.Это делает использование графиков более удобным и понятным.